Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-utils/desktop_extragear-utils_rsibreak.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Makes sure you rest now and then
zh_tw: 確定您偶而會休息一下

# Name
source: Breaks
zh_tw: 休息

# Name
source: Start of a short break
zh_tw: 開始短暫休息

# Comment
source: When a short break starts
zh_tw: 休息開始時間

# Name
source: End of a short break
zh_tw: 休息結束

# Comment
source: When a short break ends
zh_tw: 休息結束時間

# Name
source: Start of a long break
zh_tw: 開始長時間休息

# Comment
source: When a long break starts
zh_tw: 休息開始時間

# Name
source: End of a long break
zh_tw: 休息結束

# Comment
source: When a long break ends
zh_tw: 休息結束時間

# Name
source: Regarding timers
zh_tw: 關於計時器

# Name
source: When the short timer has been reset
zh_tw: 當短計時器被重置時

# Name
source: When the timers have been reset
zh_tw: 當計時器被重置時
